Kalung ini
Tentu saja didapat dari tubuhnya.
Karena dia adalah putri kandungmu.
Ah...
Kau bercanda denganku.
Ayah, aku benar-benar Meng Meng.
Direktur Ning.
Membunuh cucu kandungnya sendiri dengan tangannya sendiri.
Menyiksa putrinya sendiri.
Bagaimana rasanya?
Kau...
Ah...
Hu Yan Chuan.
Kau binatang!
I-ini kau memaksaku untuk melakukan ini!
Kau yang membuatku tidak bisa tidur!
Kau sengaja menyembunyikannya.
Kau hanya ingin aku tidak bisa menemukan dia.
Benar.
Aku juga ingin kau merasakan
sakit dan putus asa kehilangan orang yang dikasihi.
Ning Tianyu.
Aku sudah sah menjadi menantumu.
Setelah kau mati nanti,
semua milikmu akan menjadi milikku.
Jangan khawatir.
Aku akan merawat putrimu, Ji Man.
Aku akan selalu menjaga dia di sisiku.
Selalu menyiksanya.
Ibu...
Ibu, maafkan aku.
Ibu hampir mati.
Ibu tidak menyalahkanmu.
Setan, sembilan setan, Yuanchuan.
Segera bergabunglah denganmu.
Ternyata ini adalah rencana penjara.
Selalu menganggapku sebagai istri balas dendam.